Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Операция жасай алатын көлік;
Бұл апаттан құтқару деп аталады, бірақ Машики қаласында тоғыз адам болды.
Бұл дәрігерлер мен медбикелердің кіргенін білдіреді.
Алты эвакуация орталығында 100-ден астам адам бар деген ақпарат бар.
Ол кіріп жатыр.
>>100-ден астам адам эвакуацияланған қала бағытында апат.
Сондықтан Тарреску деп аталатын бөлімше жіберілді. Мен түсінемін
Сақ болыңыз және сұхбатты жалғастырыңыз
Өтінемін.
>>Келесі, Кумамото мырза Машики қалалық залында және эстафета қосылды.
Иә. Кумамото мырза.
>> Қатты зақым келген Кумамото префектурасының Машики қаласында орналасқан.
Сіз қазір Машики қалалық залындағы автотұрақты қарап жатырсыз.
Үкімет ғимаратының ішінде электр қуаты үзілді және
Тұрақты дүмпулердің салдарынан біз кіре алмаймыз.
Сондықтан уақытша
Белгілі бір мағынада, көлік тұрағында апатты жою жөніндегі жергілікті штаб құрылды.
Үйден шығарылған ақ түсті
Басқармада қазіргі уақытта полиция және өрт сөндіру бөлімдері бар,
Көрші префектуралардан келген әрбір бөлімше туралы ақпарат қазір біріктірілуде.
Автотұрақта,
Бұл қаладан көшірілген адамдар,
Қала шамамен 500 адам болатынын хабарлады, бірақ өз көзіммен
Менің білуімше, осы кеңсе ғимаратының айналасында басқа да ғимараттар бар.
Көгілдір төсеніштерге көрпеге оранған көптеген адамдар көрінді.
Иә. Жаңа ғана келген соңғы ақпарат негізінде.
Машики қаласында 90 жастағы ер адам, жынысы,
Оның жасы белгісіз, бірақ қазір
Екі адам жүрек-өкпе тоқтап қалған жағдайда болды.
Оның құтқарылғаны туралы ақпарат
Мен өрт сөндіру бөліміне осы жұмыс тобына енді қосылдым.
Қазіргі уақытта қалада,
Жүрек тоқтап қалған екі адамның құтқарылғаны туралы ақпарат жергілікті жұмыс тобына хабарланды.
кірді.
Жерасты дүмпулері жалғасып жатқанда,
Ғимарат ішінде болудан қорыққан қала тұрғындары келуді жалғастыруда.
Сондай-ақ, бұл жергілікті жұмыс тобы
Осы кеңседе орналасқаны сияқты ақпарат және т.б.
Менің көршімдегі электрондық пошта арқылы жіберілгендіктен жарақат алған адамға алғыс айтқым келеді.
Біз адамдарды көлікпен тікелей осы жұмыс тобына әкелген адамдарды да көрдік.
Иә. Бұрынғыдай,
Құлаған заттан басын жарақаттап алған адам көршісіне айтты.
Сонымен, енді...
Сізге әкелінді. Қалада біршама үлкен аумақта электр қуаты өшіп қалды.
Иә.
Құтқару жұмыстары одан да қиындай түсуі мүмкін.
Температура соншалықты суық емес, бірақ жер сілкінісінен бері
Осы тұрақта тұрғандар,
Өйткені олар гимназияға кіре алмайды, т.б.
Кейбір қарт адамдар қалтырап жатыр.
Дәл қазір футон, көрпе т.б. бірінен соң бірі әкелініп жатыр.
Масу. Осыдан кейін осындай нәрселер
Әлде тамақ па? Қарны ашқан адамдар көп.
Масу. Бұл адамдарға басымдық беріліп, таратылады.
Жоғарыдағылар Машики қаласында орналасқан.
Апатты бақылау штабынан алынған ақпарат
>>Келесі, осы жер сілкінісіне қатысты,
Жапония метеорологиялық агенттігінің мәліметі бойынша,
Кумамото префектурасында сейсмикалық қарқындылығы 7 балдық жер сілкінісі байқалды.
15-і күні сағат 1-ге дейін,
Сейсмикалық интенсивтілігі 1 және одан жоғары дүмпулер 54 рет байқалды.
Және бұл болашақта да жалғасады деп күтілуде.
>> Касахара мырза, осы 54 рет туралы не ойлайсыз?
>>Өте көп. Негізгі шок,
Бұл дүмпу сияқты сезілген жоқ, ол бастапқыда 6,5 болды.
Келесісі 6,4, сондықтан бұл...
Әрқайсысы негізгі соққы деп аталады.
Жер сілкінісінен кейінгі белсенділік орын алуда.
Сондай-ақ дәл осындай магнитудадағы тағы бір жер сілкінісі болуы ықтимал.
Жалпы бұл әрекет
Таяз және өте белсенді;
Бұл сәл ұзағырақ болады ма, білмеймін.
>>Бұл ұзақ уақыт бойы жалғасуы мүмкін дегенді білдіреді.
Ал Машики Таун Холлына келетін болсақ, есептерде 500-ден астам адам бар.
Егер сіз Mashiki Town Hall автотұрағына келсеңіз,
Мен қандай да бір ем ала аламын ба деп ойладым.
Айналадағы аудандардан біраз адам эвакуацияланды.
Жақсы.
>>Соңғы дүмпулер ұзаққа созылды, содан кейін үлкен дүмпулер болды, дәлірек айтсақ, афтер сілкіністер болды.
Жер сілкінісі болды, сондықтан мен қазірдің өзінде қатты күйзелісте және қорқынышта болдым, мен әлі де қатты күйзеліс пен қорқынышты сезінемін.
Мазасыздық сезімі бар, себебі бұл әлі де орын алуы мүмкін.
Бірақ көп,
Менің ойымша, олар осы эвакуация алаңына эвакуацияланып жатыр.
Атап айтқанда, үй ішінде тұра алмау және мазасыздану жағдайы
Мен бұл болып жатқанына сенімдімін.
>> Жер сілкінісінің болғанына төрт сағаттан астам уақыт өтті.
Өйткені сен сырттасың.
>>Ішінде болған кезде,
Шырылдаған дыбыс шықты.
Бір қатты жер сілкінісі болған кезде,
Мен бұл тағы да құлдырайтындай сезінемін.
Сонымен, біраз уақытқа дерлік.
Мен ішке кіргім келмейді. Қауіпсіз десе де,
Менің ойымша, бұл салаға түсу қиын.
>>Жалғасы,
Біз сізге Кюсю аймағында болған күшті жер сілкінісі туралы жаңалықтарды жіберуді жалғастырамыз.
​​Кеттік.
Құтқару жұмыстары түні бойы жалғасты.
Құтқару жұмыстары жалғасуда. Басқа жақтан,
Енді үйде отыра алмайтындар үшін,
Бұл сондай-ақ Машики Таун Холлынан хабар болды.
>> Жер сілкінісінің күші Кюсюда алғаш рет 7 балл болды.
Бұл үлкен жер сілкіністері көп болмайтын жер.
Бұл сондай-ақ өте таяз жер сілкінісі болды, сондықтан
Жер сілкінісінің алдын ала ескертуі 3,8 секундтан кейін берілсе де, ол дер кезінде әрең жасалды.
Онсыз
Сіз кенеттен бірдеңе соққандай болды дейсіз.
Сондықтан соққының шамасы өлшеусіз болды.
Менің ойымша, тұрғындар қорқады.
>>Осыдан кейін барлығы Кумамото, Кюсю,
Әрқашан есте ұстау керек нәрселер
Сіздің ойыңыз қандай?
>>Жағдайға байланысты бірте-бірте жағдай қалыпқа келе жатқандай көрінсе де,
Кейде,
Біраз уақыттан кейін үлкен жер сілкінісі болуы мүмкін, сондықтан
Құлау қаупі бар ғимараттарға кірмеңіз.
Біраз уақыттан кейін
Менің ойымша, төтенше жағдайға қатысты тәуекелді бағалау шығарылады.
Қызыл қағаз, сары қағаз, жасыл қағаз,
Ол қойылады, бірақ оған дейін әлі біраз уақыт бар.
Дегенмен,
Ғимарат еңкейіп тұр;
Құлап кету қаупі бар дайындама болса,
Ол жерге жақындамау немесе кірмеу маңызды.
Егер сол жерде афтер дүмпу орын алса,
Бірден құлап кету мүмкіндігі бар.
Бұл нүктелерді өзіңіз тексеріңіз.
Мен сенің аман болғаныңды қалаймын.
Бүгіннен бастап таң атқанға дейін барлығы,
Мұның қалай болатынын көреміз, бірақ...
Таң атқаннан кейін де аздап сақ болу керек деп ойлаймын.
>>Қазір күн жарқырап тұр, үйді тексеріп алайық.
Сонымен,
Сондықтан үйге оңай кіру қауіпті.
>>Осы нәрсе.
>>Түсінікті.
>>Қазір көптеген адамдар осы жерден, Машики қалалық залына эвакуациялануда.
Реле қосылған. Кумамото мырза, өтінемін.
>> Күрделі зақым келген Кумамото префектурасындағы Машики қаласының әкімшілігінің автотұрағы.
Сіз қазір көріністі қарап жатырсыз.
Қазіргі уақытта,
Жер, инфрақұрылым, көлік және туризм министрлігінің прожекторы шамамен 10 минут бұрын келді және ол осы тұрақта біраз жерде орналасқан.
Ол жарқырай түсті. Енді төсек-орын мен футон жүк көлігінен.
Эй, футон төмен тартылды. Кеңсе қызметкерлері мен өзін-өзі қорғау күштері жүгірді
Топ мүшелері қазір жүк көлігінен көрпе мен көрпе алып жатыр.
Футон түсірілді. Ал мына автотұрақта қаладан хабарландыру бар.
Сонымен,
Шамамен 500 адам эвакуацияланды деген болжам бар.
Шын мәнінде, егер ол бастапқыда болса,
Гимназия эвакуация орталығы ретінде пайдаланылуы керек, бірақ электр қуаты өшірілгенде,
Сондай-ақ, жер асты дүмпулерінің салдарынан кейбір нысандар бұрынғыдан құлаған.
This asphalt that you are sitting on right now,
Негізі көп жері жарылған.
Жер асты дүмпулері жалғасып жатқанда, қауіпсіздік расталғанға дейін,
Суық аспан астында,
Біз осында түнейтін сияқтымыз.
Also, according to the latest information currently coming into this task force,
Қалада 90 жастағы ер адам,
The other person's gender and age are unknown, but
Екеуің ғимараттың ішінен:
Ол жүрек-өкпе тоқтап қалған жағдайда құтқарылды.
Сонымен қатар жиһаздың құлауынан зардап шеккен адамдар;
Also, people who have been injured by glass, etc.
Жарақат алғандардың саны өте көп болғандықтан, қазіргі уақытта
Осы кеңсенің тұрағына жақын жерде,
Біз сондай-ақ Қызыл Кресттің үлкен емдеу көлігінің келгені туралы ақпарат алдық.
Мен жасадым.
Those who will need treatment one after another, even though it has been so long since the outbreak.
Мен жүгіріп жатырмын.
There are still some people who have not received treatment for this condition.
And as for food and water, the government office,
Қаланы қоршап тұрған муниципалитеттердің қорлары бірте-бірте жинақталады
келді.
Қалада эвакуациялық орталық әлі ашылған жоқ.
Өйткені мен бұл жұмысты қарасам,
Жұмыс күші жетіспейді.
Қандай отбасы?
Қанша адам эвакуацияланды?
Қай ауылда қауіпсіздігі белгісіз қанша адам бар?
This information is still not fully understood.
>> Кумамото мырза. қазір….
>>Бұл температура.
Compared to about an hour ago, we are now on higher ground.
Қазір жел суытып барады.
They are about to be distributed to the disaster victims.
I reported this from the Mashiki Town Hall parking lot.
>> Қазір тасымалданады,
Төсек-орынның жағдайын көрдім. футон,
I think it may also contain blankets, etc., but the number and number
Айтайын дегенім,
Do you think there is enough space for the people evacuated there?
Кешіріңіз.
＞＞Төсек-төсек саны қазір.
Сіз жай ғана айтасыз ба?
This is the brown blanket that is draped over your shoulders.
It's a very thin blanket, it's meant for disaster use, but it's a very thin blanket.
Қазіргі уақытта жеткіліксіз
Сіз оны көре аласыз ба?
Can be used as a blanket to maintain body temperature like aluminum.
Алюминийге ұқсайтын нәрсе таратылуда.
Төсек енді
Келетін адамдар саны өте жеткіліксіз.
Құрметті баршаңызға!
Ішіп отырғанының белгілері бар т.б.
Азық-түлік тарату әлі басталған жоқ.
Бұл біртүрлі көрінеді.
>>Түсінікті. көп рахмет.
Бұрын,
Does this mean that the vehicle that departed from the Red Cross Hospital has also arrived?
However, I think the temperature is dropping.
Бәріміз иық тірестіретін түн сияқты.
>>Ендеше,
Мен жаңа ғана айтқан Машики қалалық залынан жаяу 2 минуттай жерде.
By the way, at the Mashiki Town Central Community Center,
Mr. Hirakawa is here. I'll let you know via relay.
Хиракава-сан.
>> At the Mashiki Town Central Community Center, more than four and a half hours after the earthquake occurred.
Ол келе жатыр. Менің артымды көре аласыз ба?
The numbers may not be accurate, but more than 100 people were evacuated.
Ол келе жатыр. Blankets provided by the town,
Then the thin blue sheet was covered with hard concrete.
Оны үстіне қойыңыз
I was told that I was going to spend the night today.
He spoke with a worried expression. When I spoke again, I was told that there was a store nearby.
There seems to be a store, and a few men are collecting food such as rice balls and bread.
Мен біріктіріліп жатқанымды көрдім. Тағы да жергілікті тұрғындар,
Сіз мұны көре аласыз ба? There is a housing complex nearby.
If you were inside, the glass would break and it would be very dangerous.
Сонымен, сыртта.
>>Қазір,
>>We will provide you with the latest information regarding earthquakes.
Таңғы 1:53 шамасында тағы бір жер сілкінісі болды.
According to the Japan Meteorological Agency, there is no fear of a tsunami from this earthquake.
Дегенмен, Кумамото префектурасында сейсмикалық қарқындылық 5-тен төмен болды.
Жер сілкінісінің ошағы Кумамото префектурасының Кумамото аймағында болды.
The depth of the epicenter was approximately 10 km.
The magnitude, which indicates the scale of the earthquake, is estimated to be 4.8.
...
There was a small earthquake.
The seismic intensity was lower than 5.
Ямато қаласы, Кумамото префектурасы, Уто қаласы, Кумамото префектурасы, сейсмикалық қарқындылығы 4.
Koshi City, Мисато Town, Nishihara Village,
Кашима Таун және т.б. Сонымен қатар, Фукуока префектурасынан Миядзаки префектурасына дейін 3 сейсмикалық қарқындылық тіркелді.
Саки префектурасына дейін бақылаулар жүргізілуде.
>>At around 1:53, another strong tremor was felt in the Kyushu and Kumamoto regions.
Машики қаласының орталық қоғамдастық орталығы, сонымен қатар осында
Менің ойымша, сіз діріл сезіндіңіз, бірақ бұл туралы хабарлауыңызды қалаймын.
Hirakawa-san, please.
>> I am at the Mashiki Town Central Community Center in Kumamoto Prefecture.
Бұрын күшті жер сілкінісі болды, менің артымда эвакуацияланған тұрғындар да болды
Көп дүрбелең болды. Мен келуге бір сағаттай қалғанда,
Егер сіз жұқа көрпе мен көк жаймамен түндесеңіз,
Тұрғындар алаңдаушылықтары туралы айтты, бірақ жақын жерде тұрғын үй кешендері бар.
Сондай-ақ, әлі де үйлері бар эвакуацияланғандар,
Диван, орындық, футон, су, тамақ, т.б.
Әркім өзімен бірге әкелді
Біз олардың бір-біріне көмектесіп жатқанын көрдік.
Алайда олар мазасыз болып көрінгенімен, олар бір-бірін алаңдатпайды.
Сондай-ақ олардың күліп тұрғанын көруге болады.
Мұның бәрі оқиға орнынан.
>> Тұрмыстық тауарлар,
Барлығы сол орындықтар мен дивандарды шығарып, сол мәдениет үйіне барды.
Демек, сіз эвакуациялайсыз, солай ма?
>>Иә. Біраз уақыт бұрынғы кіші және жоғары сынып оқушылары
Жасы егде тартқан жігіттер,
Мүгедектер арбасына таңылған қарт адамдар бар, оларды отыруды өтінемін.
Оны сұрағаннан кейін диван ұсынып жатқаны да көрінді.
Мен жасадым.
>>Мен түсінемін. Түсінді. Осыдан кейін де сақ болыңыз
Сұхбатты жалғастырыңыз. Сонымен, тағы да дәл солай
Позиция;
Эвакуацияланған адамдар бір-бірін шақырды.
>>Бәрінің бір-біріне көмектесіп жатқанын көру жүректі жылытады.
Әсіресе жастар
Қарт кісіге диван бердім.
Осындай көріністі ойласам,
Бұл тіпті Ұлы Шығыс Жапония жер сілкінісінен кейін де болды. Алайда жапондықтар...
Біз қиын жағдайда бір-бірімізге көмектесетін халықпыз.
Атап айтқанда,
Кумамото тұрғындары да құмар адамдар.
Мүмкін бәрі бір-біріне көмектесер,
Олар бұл қиындықты жеңе алады деп үміттенемін.
>>Алайда, құтқару желілерін қалпына келтіру,
Дәл қазір мен сіздің басты басымдық ретінде орындағаныңызды қалаймын.
Азық-түлік пен су, көрпелер,
Төсек-жабдықтар мен басқа да заттар әкелінді. Сондай-ақ,
Маңыздысы сол
Мысалы, дәретхана.
>>Дәретхана т.б. Бұдан былай гигиена мәселелері де қамтылады.
Менің ойымша, дәретхана шаралары да өте маңызды.
Маңайдағы муниципалитеттерде уақытша дәретханалар бар деп ойлаймын.
Мыналарды әкеліңдер, бір-біріңе көмектесіңдер,
Сіз мұны жеңе аласыз деп үміттенемін.
>>Дұрыс. Ал Касахара мырза,
Бұдан кейін де осындай күшті жер сілкіністерінің болуы мүмкін екендігі атап өтілді.
Дегенмен, Касахара мырза ретінде мен Кюсю аймағы мен Кумамото префектурасы аймағындағы барлығына алғысымды білдіргім келеді.
​​Қандай ескерту бергіңіз келеді?
Әлде?
>> Өйткені, болашақта тағы бір үлкен жер сілкінісі болады, дәл осындай магнитудалық жер сілкінісі.
Ол жалғасуы мүмкін, ол өте таяз болуы мүмкін, ол баяу тербелуі мүмкін,
Өте ұқсас сипаттамалары бар жер сілкінісі орын алады.
Барлығы, бұл суық түн, бірақ сақ болыңыз.
Уақытыңызды жақсы өткізіп жатырсыз деп үміттенемін.
>>Мен бұл қиын екенін білемін, бірақ жер сілкінісі осындай...
Ол неше күнге созылады?
Мұндай болжамдар бар ма?
>> Бұл аздап кластерлеу үрдісін көрсетеді, сондықтан егер...
Егер бұл үйір түрі болса, ол өте ұзақ болады.
Ол әрі қарай жалғасады.
Сипаттама магнитудасы бірдей екі жер сілкінісінің қатарынан орын алуы болды. Менің ойымша, [11] мұның жалғаса беру мүмкіндігін де ұсынады.
Менің ойымша, бұл мұның жалғаса беру мүмкіндігін көрсетеді.
>>Осы тұрғыдан алғанда, бұл өте сипаттама
>>Жалғасы,
Біз сізге жер сілкінісі туралы ақпарат береміз.
Таңғы 1:53 шамасында қатты жер сілкінісі болды.
Жапония метеорологиялық агенттігінің мәліметі бойынша, бұл жер сілкінісінен цунами қаупі жоқ.
Жер сілкінісінің ошағы Кумамото префектурасының Кумамото аймағында болды.
Жер сілкінісінің тереңдігі шамамен 10 км болды.
Жер сілкінісінің масштабын көрсететін магнитудасы 4,8 деп бағаланады.
Біз сізге әр муниципалитет үшін сейсмикалық қарқындылықты айтамыз.
Сейсмикалық қарқындылық 5-тен төмен болды.
Ямато Таун, Кумамото префектурасы,
Сейсмикалық қарқындылық 4, Кумамото префектурасының Коши қаласындағы Уто қаласында болды.
Мисато қаласы, Нишихара ауылы,
Кашима қаласы және т.б.
Сонымен қатар, Фукуока префектурасынан Миядзаки префектурасына дейін 3 сейсмикалық қарқындылық байқалды.
Болашақта жер асты дүмпулері болуы мүмкін, сондықтан оп-оңай құлайтын нәрселер туралы алаңдамаңыз.
Оңай құлап кетуі мүмкін заттардың бар-жоғын тексеріңіз.
Сондай-ақ газды, электр қуатын және т.б.
Біраз уақыт от қолданбаңыз. Сондай-ақ темекі шегуден бас тартыңыз.
Лифтті біраз уақыт пайдаланбаңыз.
Қатты дүмпу болған аудандардағы темір жолдар болды
Жұмыс тоқтатылуы мүмкін.
Қалпына келтіру жағдайын білген бойда сізді жаңартамыз.
>>Сағат 01:59 шамасында Кюсю аймағында ең жоғары сейсмикалық қарқындылығы 3 болатын жер сілкінісі болды.
Кумамото префектурасы аймағындағы бақылау. Осыдан кейін көбірек шайқау күтіледі.
Кюсю аймағы мен Кумамото префектурасының тұрғындары,
Өте сақ болыңыз.
Кеше кешкі сағат 21:26 шамасында Кюсю аймағында ең жоғары сейсмикалық қарқындылығы 7 болатын жер сілкінісі болды.
Кумамото префектурасы аймағына шабуыл жасады.
Содан кейін шамамен 10:07-де сейсмикалық қарқындылығы 6-ға төмен жер сілкінісі болды.
Сондай-ақ 10:38 шамасында,
Сейсмикалық қарқындылығы 5-тен аз жер сілкінісі,
Және шамамен 0:03,
Кумамото префектурасының Кумамото қаласында сейсмикалық қарқындылығы 6 немесе одан жоғары жер сілкінісі байқалды.
Кюсю аймағы,
Қарқындылығы 7 балдық жер сілкінісі бұрын соңды болмаған Кюсю аймағында,
Күшті дүмпу кеше сағат 21:26 шамасында байқалды.
сірке суы.
>>Мен жоғарыда айтылған жер сілкінісіне қатысты тағы да бір мәлімет бергім келеді.
Біз сізге таңғы 1:59 шамасында болған жер сілкінісі туралы ақпаратты ұсынғымыз келеді.
Жапония метеорологиялық агенттігінің мәліметі бойынша,
Бұл жер сілкінісінен цунами болатыны туралы алаңдаушылық жоқ.
Жер сілкінісінің ошағы Кумамото префектурасының Кумамото аймағында болды, тереңдігі шамамен 10 км.
Жер сілкінісінің масштабын көрсететін магнитудасы 3,6 деп бағаланады.
Әртүрлі жерлерде сейсмикалық қарқындылық,
Кумамото префектурасы, Кумамото қаласы, Хигаши уордында 3 балдық сейсмикалық қарқындылық тіркелді.
Жер сілкінісінің жалғасуы мүмкін.
Оңай сынатын заттар,
Оңай құлап кетуі мүмкін заттардың бар-жоғын тексеріңіз.
Басыңызды қорғау үшін дулыға немесе жастық сияқты бірдеңе дайындаңыз.
Сондай-ақ газды, электр қуатын және т.б.
Біраз уақыт от қолданбаңыз. Сондай-ақ темекі шегуден бас тартыңыз.
Біраз уақыт лифтті қолданбаңыз.
>>Және инфрақұрылым туралы ақпарат.
Kyushu Electric Power компаниясының мәліметі бойынша, осы жер сілкінісінің әсерінен,
Сағат 1-де
Кумамото префектурасындағы кем дегенде 15 900 үй электр қуатын үзуде.
Сауығуға әлі үміт жоқ.
Құлаған электр желілері мен сынған инженерлік бағаналар өте қауіпті.
Оны ешқашан ұстамаңыз.
Қазіргі уақытта Кумамото префектурасынан басқа префектураларда электр қуатының үзілуі туралы расталған ақпарат жоқ.
Хмм. Екінші жағынан, Seibu Gas мәліметтері бойынша,
Сағат 1:30-дағы жағдай бойынша.
Кумамото қаласындағы 4600 үйге газ беру тоқтатылды.
Сондай-ақ Кумамото қаласында шамамен 20 газдың ағуы болды.
Сейсмикалық қарқындылығы 7 болған Машики қаласында,
Су тоқтатылатын бірнеше жер бар.
Кумамото қаласының мәліметі бойынша, 1:30-дағы жағдай бойынша.
Джонан-чо, Кумамото қаласы,
1287 үй сусыз қалды.
. Осы жер сілкінісі салдарынан
Кейбір су құбырлары зақымдалған;
Кумамото қаласындағы кемінде жеті орын,
Жолдан су ағып жатыр, енді
Шенеуніктер қалпына келтіру жұмыстарымен айналысуда.
>>Бұл жерде Машики қаласындағы эвакуация орталығы қосылған.
Өтінемін.
>> Апатқа қарсы әрекет ету штабы Кумамото префектурасы, Машики қаласындағы Машики Таун Холлында орналасқан.
Бұрын келеді. Бұл шамамен бір сағат бұрын біртіндеп басталды.
Дегенмен, бұл қалашықтағы шығын жағдайы
Құрлықтағы өзін-өзі қорғау күштері мен полиция барлау миссиясына шықты.
Кюсюдағы әртүрлі префектуралардан ОМОН және басқалардан алынған ақпарат болды
Енді осы тұрақтағы ақ тақтада қорытындыланады.
Біз әлі қанша адамның жараланғанын нақты білмейміз, т.б.
Жүрек-өкпе тоқтап қалған жағдайда, қалада,
Біз екі адамның құтқарылғаны туралы ақпарат алдық.
Сонымен, көмекке келетін болсақ, қазіргі уақытта
Бұл тұрақта 500-ден астам апат құрбандары бар.
Көк парақта отырғанда,
Ол көрпеге оранған.
Бұл мен қазір алып жатырмын.
Жер асты дүмпуінен жарылған қабырғаның жанында керек-жарақтар қалды.
Апаттар мен қорлар үшін су,
Мұздатылған кептірілген тағамды кейін су қосып жеуге болады, т.б.
Бұл заттар қоймадан шығарылғаннан кейін,
Эвакуацияланғандардың осы санына қатысты,
Азық-түлік жеткіліксіз.
Тамақ жетпесе,
Кейбір кеңсе қызметкерлері бұл туралы бұрын айтқан болатын.
Сондай-ақ, көрпелер ертерек таратылды, ал көрпе саны болды
Апат құрбандарының үнемі өсіп келе жатқан санына жауап ретінде,
Бұл жеткіліксіз дегенді білдіреді. Енді,
Бұл қалың адам тұрған жер,
Бұл уақытша апатқа қарсы әрекет ету штабы. Қазіргі уақытта,
Өзін-өзі қорғау күштері және басқалар ақпарат жинап жатқанда,
Таң атқан кезде,
Біз қандай іздеу шараларын жүргізетінімізді талқылау үшін жиналыс өткіздік.
Иә. Машики қаласында,
Электр қуатының үзілуі айтарлықтай кең аумақта жалғасуда.
Осы уақытта 119 нөміріне қоңыраулар көп болғанын естідім.
Жарық аз болғандықтан,
Іздеу, т.б.
Сондай-ақ, 119 қоңырауына жауап ретінде оқиға орнына барсаңыз да,
Бұл сайтта растау өте қиын екенін білдіреді.
Сондай-ақ, осы кеңсе ғимаратының артында,
Гимназия бар, бірақ гимназияның іші шынымен
Кейбір бөліктері жер сілкінісі салдарынан зақымданған.
Шамамен 30 минут бұрын тағы бір үлкен дүмпу болды.
Мен жасадым.
Бірден осы көк парақта отырған апат құрбандары
Оның таңғалып тұрған түрі де көрінді.
Суыққа шыдап,
Ыстық тамақты қашан жей аламыз деген уайымда,
Уақытыңызды тамаша өткізіп жатырсыз. Сондай-ақ,
Қалалық әкімдіктің айналасындағы залал жағдайына көз жүгірте аласыз ба?
Енді,
Прожекторлармен жарықтандырылған автотұрақ шетіндегі орманда тақтайшалары құлаған үйлер бар.
Ал тақтайшалардың көпшілігі құлап үлгерді.
Тек ағаш қаңқасы көрінетін үйлерді де көруге болады.
Айналада тас қараңғы болды және зақымданудың толық көлемі әлі де осы позициядан көрініп тұрды.
Ондай нәрсе жоқ. Мен мұны сізге Машики қалалық залындағы эвакуация орталығынан айтып отырмын.
Мен жасадым.
＞＞Ол жерде өте көп адам бар.
Мүсіннен көріп тұрғаныңыздай, бұл таңғы 2-лер шамасында.
Жатып демалғысы келетіндерге,
Жататын орын бар ма?
Сіз мені ести аласыз ба?
​​мырза Кумамото.
>> Кумамото мырза.
>>Қазір,
Бұл тұрақ дәл қазір лық толы.
Жатқанға орын табу қиын.
Қазіргі уақытта біз оны қамтамасыз ете алмадық. Және тағы бір нәрсе,
Енді,
Эвакуацияланғандар дәретхана мәселесінен зардап шегуде.
Үкімет үйіне кіру мүмкін емес.
Сондай-ақ бұл аймақта дәретхана жоқ.
Апат болған жағдайда пайдалануға болатын шатыр тәрізді уақытша дәретханалар бар.
Осы 500-ден астам апат құрбандары үшін,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory